Дата - Полимаркет.  Это папка где все данные сырые с полимаркета (какие прогнозы, какая цена эфира, какя цена ставки сейчас и т.д)


Специально разделил data папки - чтобы они не были в самой стратегии и всегда можно было легко написать новую стратегию - просто обращаясь к сырым данным которые отсюда выдаются стратегии (хочешь цену эфириума - обратился сюда из стратегии и получил)


Пока что не знаю как точно правильно реализовать, понятно одно - что точно нужен вебсокет и нужно просто передавать данные эти сырые, или не сохранять их вообще или писать строчками в редис и стратегия будет брать из редиса? Но не замедлит ли это?



Что делают файлы:

1) Маркет стейт - просто получает id события нужного тебе и запоминает его в памяти (маркет фаиндер - ищет это событие по запросу маркет стейт), такое разделение нужно так как стейт запоминает в памяти чтобы не делать 100 раз запрос к api и узнавать тоже самое. - Спросил из стратегии рынок эфира 15 минут и он выдал 
